WSPIERAJ ORYGINALNE DZIEŁA
Gdyby niczego od ciebie nie chciał,
to czemu byłby tak miły
i uczył cię hiszpańskiego?
A czego on może chcieć ode mnie?
Przesadzasz z tym.
Po prostu przesadzasz.
Przesadzasz.
Co się dzieje?
Czekaj.
Ojej.
Co ja powiedziałam?
Dobrze, spokojnie.
Odwróć się.
Bo ktoś cię zobaczy.
Ja cię zasłonię.
Dziesięć sekund.
Już dobrze.
Boże.
Ale wstyd.
Pomyślą, że cię tutaj męczę.
Zwykle nie płaczę przy innych.
Ale przy tobie… Co to jest?
Popraw makijaż.
To co, mam ci dziękować?
Niczego nie zjadłyśmy.
Kochana.
Tak się tego nie robi. Trzeba wklepać.
Daj.
Jakoś mi ten Ye Xinzhi nie pasował.
Ale widzę,
że chyba wszystko się wyjaśniło.
Facet po takich przejściach
i prosta dziewczyna jak ty
to dwa różne światy.
Dobrze, że prędko wyznaczyliście granicę.
Nie płacz.
Aż tak go polubiłaś?
Wcale go nie lubię.
To tylko…
Takie drobne zauroczenie.
Zapisałam jedno zdjęcie.
Nie wolno mi? Dostanę naganę?
Posłuchaj, to ci zaraz minie.
Za góra dwa miesiące
czar pryśnie i już.
Pomyślisz, że byłaś głupia.
Tak właśnie pomyślałam przed chwilą.
Najważniejsza dla mnie jest kariera.
Z karierą mogę mieć każdego faceta.
Jak skończę z Bolo Culture,
to dam znać Sha Shi.
Chcę klientów z finansów cyfrowych.
Z finansów?
On tak powiedział.
Jak wybierasz branże,
to wybieraj takie z kasą i zleceniami.
Gdybyś zaczęła
innym projektem
niż jednorożec internetowy jak Bolo,
to byś tak daleko nie zaszła.
Powiedział, że w konsultingu
trzeba wybierać
branże z budżetem i potencjałem.
Jedz już.
Jem.
Jeszcze pięć tysięcy.
Pięć tysięcy…
To i tak za mało. Musi być z dziesięć.
ŚREDNIA CENA
Kupujesz mieszkanie?
Nie, tylko przeglądam.
W razie czego daj znać.
Jestem klientem ich banku.
Mogę powiedzieć słówko,
żeby dali ci dobrą cenę.
Naprawdę?
Nie, gdzie tam, nie mogę tak.
Żaden problem.
Będzie tylko ułamek procenta.
Nic wielkiego.
Ale dzisiaj to ja przychodzę z prośbą.
Miałem małą stłuczkę z Lin Long.
Z mojej winy.
Ale to trochę skomplikowane.
Mój ubezpieczyciel nie jest z tego miasta.
Dlatego ona musi mi coś podpisać.
Pewnie. Zajmę się tym.
Podobno Lin Long ostatnio ma trudności?
Daj jej to.
Byłem w świątyni Baiyun
i wziąłem dla każdego z firmy.
Przecież to ona zaczęła ten projekt.
Powiedz, że życzę jej
odnowy w trudnościach i lepszych dni.
Oczywiście.
A dla mnie? Projekt też był mój.
A twój przełożony to co?
Mogłam nic nie mówić.
Odnowy w trudnościach i lepszych dni?
Klient, którego tak krótko znam,
wysyła mi życzenia.
A własny mąż
nie ma mi nic miłego do powiedzenia.
Przyszedł tutaj?
Nie.
Zauważył, że nie byłam w domu
i poszłam od razu do kliniki.
Do tego zmieniłam PIN do karty.
Domyślił się, że chcę rozwodu.
Teraz daje znać wszystkim bliskim,
żeby do mnie wydzwaniali i pisali,
bo może się rozmyślę.
Nie przyniosłam ci owoców.
Zamiast tego wybrałam nową szminkę.
Rozjaśni ci cerę.
Czy to w sądzie, czy w urzędzie.
Będzie dobrze.
No proszę.
Ale się wyrobiłaś.
Co ja sobie wtedy myślałam?
Czemu cię tak zwalczałam?
Ja też byłam dosyć agresywna.
Nie wolno panu.
Nie wolno wchodzić.
Jestem jej mężem! Ja nie mogę?
Pacjentka jest osłabiona.
Dobra, wpuśćcie go.
Długo jeszcze będziesz wariować?
Wracamy do domu.
Zostaw mnie.
Zostaw mnie!
Zostaw…
Jiang Zhiwen, słuchaj.
Możesz odmówić rozwodu.
Ale rozmawiałam z prawnikiem.
Popchnąłeś mnie i przez to poroniłam.
Spowodowałeś obrażenia. Oskarżą cię.
Jeśli zechcę cię pozwać,
to twoja kariera skończona.
A jeśli założysz nową rodzinę,
twoje dzieci będą miały problemy
z powodu kartoteki ojca.
Nagrałam napaść na żonę.
Jaką niby napaść?
Wrobiłyście mnie, co?
Jiang Zhiwen.
Rozwiedźmy się.
Zachowajmy resztki godności.
Chcesz rozwodu?
Dobra.
Kasa będzie twoja. Ale mieszkanie moje!
No i jeszcze fundusz,
który zaraz będzie do rozdysponowania.
Dzielimy pół na pół!
Wynocha!
Wariatka!
Dałam dwie trzecie za mieszkanie.
Za hipotekę też.
Czemu on ma je dostać?
Jak mnie wypiszą, wnoszę pozew.
Pani Huang mówi,
że mogę użyć tego funduszu
na zakup biżuterii czy torebek.
To wtedy będą przedmioty osobiste
i nie ulegną podziałowi.
Ale czy wydawanie milionów
na biżuterię to nie przesada?
Czy sąd to zaakceptuje?
Ryzyko istnieje.
Ale nie ma innego wyjścia.
Pamiętasz Fushun,
naszego ubezpieczyciela?
Ostatnio przeglądam
branżę finansów cyfrowych.
Poprosiłam ich o parę materiałów.
Była tam taka sprawa marketingowa.
Patrz. Według prawa
wartość pieniężna ubezpieczenia
wlicza się do majątku małżeńskiego.
Ale samo ubezpieczenie
należy do ubezpieczonego.
Poproś brokera z Fushun,
żeby znalazł krótkoterminowy fundusz
z niską wypłatą przez dwa lata.
Tak góra dziesięć procent.
Po rozwodzie oddasz mu tylko pięć procent.
A gdy termin funduszu minie,
dostaniesz pełną kwotę.
Oraz dobre odsetki.
Byłoby świetnie.
Spytam prawnika, czy tak mogę zrobić.
Dobra. To ja ci wyślę.
- Dzięki.
- Jasne.
Naprawdę ci dziękuję.
Niech to będą przeprosiny
za tamtą kłótnię w Wanghu.
Nawet nie mów.
Zachowałam się okropnie.
Sama nie znoszę,
gdy faceci się przystawiają w pracy.
Ale…
Było, minęło.
DROGI IMPLEMENTACJI
EKSPANSJA
FINTECH DEVELOPMENT
Sha…
Dalej w tych finansach?
Naprawdę tego chcesz?
Chcesz dostępu
do danych finansowych firmy?
Jakbyś za mało miała na głowie.
Czas zawsze znajdę.
Po prostu chcę się dużo nauczyć.
Maxmise to nie szkoła.
Statystyki HR wskazują,
że nowi najwięcej się uczą
w pierwszym roku.
Dałaś mi szansę z Bolo.
Może firma
więcej na mnie skorzysta w przyszłości?
Sha, nie lubisz ambitnych pracowników?
Pomyślę.
Ma Ke przygotował już propozycję
na cyfrową transformację Celestial.
Obecnie są w fazie testowej.
Jak chcesz, możesz przejść do ich zespołu.
Ale twój bonus z projektu Bolo
ważny jest do końca tygodnia.
No pewnie, że chcę przejść.
Ale czy to nie będzie źle,
jak zmienię projekt w trakcie?
Jedna osoba nie zrobi im różnicy.
Ye Xinzhi mówi,
że jesteś w typie poszukiwaczki,
więc dam ci szansę z transferem.
To dzięki niemu?
Pewnie, że nie.
To dzięki twojej bystrości,
zdolnościom i ciężkiej pracy.
Lin Long mówiła,
jakie jej ubezpieczenie załatwiłaś.
Masz talent.
Dziękuję, Sha.
Dobra.
Wracaj do domu odpocząć.
Zdrowie masz jedno.
Jak podupadniesz na nim,
to ktoś inny cię zastąpi.
Będę dużo ćwiczyć i się nie dam.
- Pa.
- Do jutra.
KLINIKA PEKIN AMCARE
Lu mówi, że nie ma jeszcze dobrego lokalu.
Podpytałam znajomego agenta.
Jest takie mieszkanie
trzy przystanki metrem od biura.
Czynsz znośny.
MAMA I TATA ZADBANI
Spójrz.
- Już.
- Postaw.
Jasne.
Co powiesz?
Już tam kiedyś wynajmowałam.
Wszystko było dobrze.
Przyślij mi potem kontakt do agenta.
Wpłacę zaliczkę.
Jeśli chcesz, możesz dać mi swój dowód.
Zajmę się dokumentami.
Ty musisz jeszcze leżeć.
Załatwię to za ciebie.
Byłoby świetnie.
Ale poradzisz sobie?
Nie zaczęłaś już z tym Bolo?
Przeniosłam się
do Ubezpieczeń Celestial Ma Kego.
Spokojnie, nikt mnie nie wypchał.
Sama się zgłosiłam, bo chcę
spróbować sił w finansach cyfrowych.
Wpadłam, żeby ci o tym powiedzieć.
Bo to dzięki tobie
zajęłam się projektem Bolo.
Prawda.
Pamiętasz,
jak się gryzłyśmy o ten projekt?
A teraz żadna z nas go nie robi.
Ma Ke bywa trudny.
Nie daj mu się.
Dobrze. Nie dam się.
Możesz być spokojna.
Ty skup się na powrocie do zdrowia.
Nie zrozum mnie źle,
ale jedna rzecz mnie zastanawia.
Co widziałaś
w takim facecie jak Jiang Zhiwen?
Kiedyś byłam taka jak ty.
Świeżo w Maxmise.
Wiecznie zajęta, wyczerpana, samotna.
Łapałam każdy przejaw ciepła,
który był obok mnie.
Powodzenia.
A nauczyłeś mnie,
jak wybierać restauracje.
Mało kogo trzeba tego uczyć.
Mówiłem ci, żebyś uważała z piciem.
Poza tym masz mnie.
Każdy przejaw ciepła.
Poskładałam materiały Benyun Digital.
Podkreśliłam to, co najważniejsze.
Jak ci jest w nowym zespole?
Dobrze.
Menedżerem jest Ma Ke.
Miły człowiek.
Pozwolił mi wymyślać rozwiązania.
No i Yang Rui.
On uczy mnie technik diagnostycznych.
To o wiele lepsze od zwykłych wywiadów
czy korzystania z modeli.
Kto to Yang Rui?
Pierwsze wspominasz.
Myślałem, że w Maxmise
masz tylko Bu Tiannę.
Dzięki.
Na tym się nie poślizgniesz. Weź.
Nie chcesz wygrać?
Jak się poślizgniesz, nie wygrasz.
Dobra z ciebie dziewczyna.
Nie znoszę, gdy ktoś cię wykorzystuje.
Pewnie, że nie.
Mam tam wielu kolegów.
Widzisz?
Patrz.
To my.
To jest Yang Rui.
Taki kolega, który mi pomaga.
Jest już konsultantem.
Widzisz? Tutaj.
GOTOWI NA TANIEC
Tutaj sobie tańczymy.
Shen Jin wysyła takie zdjęcia.
Zabawne, co?
Patrz na swoją twarz.
Taka śmieszna.
Tak.
Słuchaj.
Nauczę cię metody BPR.
Przyda się potem.
Co tak patrzysz?
Nie, nic.
Jak to nic?
Powiedz wprost.
Ostatnio jesteś zmordowany.
Masz podkrążone oczy,
takie nawet zapadnięte.
- Pracuję do późna.
- Tak?
Wszyscy to widzą.
Tak być nie może.
Przyniosę ci termos.
Wrzucisz sobie jagody goji
i nasiona kasji.
To ci pomoże, serio.
Koniec z kawą.
Masz kawę zamiast krwi.
Może jagody?
Zamówię.
No dobra, goja.
Z wiekiem trzeba dbać o siebie.
Inaczej się nie da.
Zamówię największy termos.
Dzięki.
Nie ma za co.
Wygrywam tę rundę.
On pewnie myśli,
że niepotrzebnie się tym zajęłam
i że jestem arogancka.
Nieźle.
Ważne, by mówić o wypaleniu.
„Przestarzały” już wystarczył,
żeby mu mina zrzedła.
Racja.
Miał śmieszną minę.
Żałuję, że nie zrobiłam zdjęcia.
Nie udało mu się zniszczyć mi samooceny.
MA KE Z MAXMISE
Kończę, bo dzwoni Ma Ke.
Czekaj.
- Coś jeszcze.
- Co?
Nieważne.
Powiem kiedy indziej.
Przepraszam, miałam telefon. O co chodzi?
Bu Tianna do nas dołączy.
Wy się znacie.
Wyjaśnij jej wszystko.
Jakiś kłopot?
Dobrze.
Myślałem, że w Maxmise
masz tylko Bu Tiannę.
Bu Tianna ma dobre kontakty.
Po projekcie Bolo
wezmę się za branżę finansów cyfrowych.
Finansów?
Powiedział, że w konsultingu
trzeba wybierać branże
z budżetem i potencjałem.
Chodzi o Bu Tiannę?
Byłam przy jej rozmowie z panem Pi.
Ponoć jej rodzina
ma związki z Ande Energy.
Martwi się, jak to wpłynie na projekt.
Słyszała, jak mówisz
o potencjale finansów cyfrowych.
Dlatego chciała zmienić zespół.
A skoro tak,
to pan Pi przesunął ją do Celestial.
Ale dla ciebie to gorzej.
W projekcie Celestial dużo się dzieje.
Dobrze mieć tam wsparcie.
Nie udawaj takiej spokojnej.
Ty uważaj na tę Bu Tiannę.
Wcześniej byłaś taka cięta.
Skąd teraz taka naiwność?
Co ona, tak dobrze urodzona,
może chcieć od ciebie?
Co najwyżej drugą parę oczu.
A ty dokąd?
Deng Anran czeka na dokument.
Dobrze słyszałem?
Niesie dokument?
A co z Bu Tianną?
Po co jej Deng Anran?
Nie wiesz?
Bu Tianna się zgłosiła…
Serio?
Myślisz, że w biurze masz przyjaciół?
Że pogaduszki i wspólne obiadki wystarczą?
A ty nie przyjaźnisz się z Lin Long?
U nas to co innego.
Cztery lata
mieszkałyśmy razem w akademiku.
Ale przyznaję,
że gdybyśmy rywalizowały o awans,
to ja bym się nie zawahała.
Dlatego właśnie
Lin Long i Cindy tak się nie znoszą.
Czemu mi pomagasz?
Kiedyś będę partnerką.
Chciałabym zawczasu
zbudować krąg zaufanych.
Pewnie, że mi nie zależy.
Nie udawaj słabej.
To ci nie pasuje.
Jesteś moją prawą ręką,
a nie przyjaciółką.
Prawa ręka musi mieć zaufanie.
Rywalizacja to normalka w pracy.
Przywykniesz.
W konsultingu liczą się zdolności.
Skąd to nagłe zainteresowanie mną?
Nie mów, że zazdrościsz mi awansu na SAB?
Poznałyśmy się dopiero wtedy,
gdy dołączyłam do firmy.
Skąd ta uprzejmość?
Bo cię lubię.
Między innymi dlatego,
że komunikacja z tobą jest skuteczna.
Chi. Jesteś dla mnie taka miła.
Uratowałaś mnie wtedy.
Od teraz będę dla ciebie bardzo dobra.
Odwróć się.
Ja cię zasłonię.
YE LEGENDA
NIEODEBRANE POŁĄCZENIE
DZWONI YE LEGENDA
Przepraszam cię, mamo.
Zapomniałam, co mówiłaś.
Zbyt łatwo komuś zaufałam.
Stałam się dla kogoś środkiem do celu.
Xu Chi, nie odbierasz
ani nie odpisujesz na WeChacie.
Dzwoniłem do firmy.
Ich też unikałaś.
Mniejsza ze mną.
Du się o ciebie martwi.
Kazał mi cię znaleźć.
Skąd wiedziałeś gdzie?
Mówiłaś,
że tu było mieszkanie twojej mamy.
Wpadłem sprawdzić.
Nic mi nie jest.
To ma być nic?
Spójrz na siebie.
Co się stało?
Całe popołudnie cię szukałem.
Powiedz, co się stało.
Nie chcę rozmawiać.
Dobrze.
To teraz zamkniesz się w sobie?
Niech ci będzie.
TRANSPORT YUNSHU
- Co ty robisz?
- Nie śpisz?
- Co z tobą, Ye Xinzhi?
- Spokojnie.
To zamknięty tor. Nie ma aut.
- Zatrzymaj samochód!
- Złap się za coś!
Zatrzymaj!
Co ty wyprawiasz?
Stój!
Oszalałeś? Stój!
Odbiło ci?
Co z tobą?
Czy dzięki temu trochę ci ulżyło?
Już nie płaczesz?
Przepraszam.
Niepotrzebnie się wściekłam.
Nie przepraszaj.
Dostałaś nóż w plecy od kogoś,
komu ufałaś.
A to boli.
Choć po paru razach już mniej.
Nie jestem smutna.
Czuję się jak kretynka.
Odkąd mama odeszła,
obiecałam sobie,
że będę ostrożna i niezależna.
Że nikomu nie zaufam.
A Bu Tianna parę razy mi pomogła
i już opuściłam gardę.
Ja nawet…
Wcale go nie lubię.
To tylko…
Takie drobne zauroczenie.
Zapisałam jedno zdjęcie.
Nie wolno mi? Dostanę naganę?
A ja się jej zwierzałam.
No i mam.
Co masz?
Tylko weszła do zespołu.
Jeszcze się walka nie zaczęła,
a ty już się poddajesz?
Czy może uważasz, że nie dasz jej rady?
Według mnie nie płaczesz,
bo się masz za głupią.
W głębi siebie jesteś niepewna.
Po tym wszystkim
nie masz odwagi stawić jej czoła.
Mam rację?
Powiedz.
Tak.
Czyli umiesz odpowiedzieć.
Jest nadzieja.
Masz też inne kłopoty?
Mów po kolei.
Łatwiej ci będzie, jak się wygadasz.
W sumie…
Mówiłam, że nie zazdroszczę Bu Tiannie
tej jej przewagi,
a i tak unikałam z nią starć.
Boję się przegrać.
Od studiów z nikim nie przegrałam.
Boję się, że jak przegram,
zepsuję sobie serię.
Nie chcę odpaść.
Umiesz grać w łapki?
A co?
Dawno nie przegrałaś?
No dobra.
Jak przegrasz parę razy,
to porzucisz te głupie myśli.
Pamiętaj, że ja cię wybrałem.
Nie wierzysz w siebie? Uwierz we mnie.
A jutro w biurze myśl o czym innym.
Staw jej czoła.
Jak wygrasz, to już się nie zadręczaj.
A jak przegrasz, to ja cię podszkolę.
Ja się nie zadręczam.
Pracuję nad swoimi lękami.
Według terapeuty to taki sposób…
Przestań z tymi myślami.
Rozumiem.
Ja też tak miałem.
Wolno ci się śmiać. To dobry znak.
Wsiadaj do auta.
Już i tak za długo czekam.
W moim wieku tak nie wolno.
Nie zgrywaj poszkodowanego.
Ile ty w ogóle masz lat?
Sama mówiłaś, że jestem stary.
Podobno widać mi kurze łapki.
Wszystko pamiętam.
Często tu przyjeżdżasz?
Jak jestem zestresowany, smutny,
albo jak mam koszmary.
Ktoś tak silny ma koszmary?
Każdy ma jakąś słabość.
Ja mam lęk wysokości.
Utraty kontroli.
Gdy jestem gdzieś wysoko, nie mogę spać.
Ale ty ciągle latasz…
Wtedy nic mi nie jest.
Albo jak jestem daleko od krawędzi.
Tak czy siak,
to miejsce mi pomaga.
Tobie też pomoże.
Richard.
Dlaczego tak ci zależy?
Dlaczego mi pomagasz?
Czy może…
ja ci się podobam?
Nie żartuj, jak prowadzę.
Ja nie żartuję.
Richard.
Może i jestem młoda,
ale na uczuciach to się znam.
Ciągle jesteś dla mnie taki dobry.
Jestem dorosła.
Co mnie może złego spotkać w Pekinie?
Mówiłeś, że Du się o mnie martwi.
Ale ja ledwo go znam.
To ty się o mnie martwiłeś, tak?
Tobie wcale nie chodzi
o dostrzeżenie jakiegoś talentu.
To by była przesada.
Ale wtedy w twoim mieszkaniu
dałeś mi to do zrozumienia.
Dlatego już sama nie wiem.
Ale bez obaw.
Nie chcę żadnego dowodu czy coś.
Chcę tylko…
Chcę wiedzieć, na czym stoimy.
Masz rację.
Pewnie, że cię polubiłem.
Inaczej bym ci nie pomagał.
Ale uczucia mogą być różne.
Nie tylko takie romantyczne.
To jak polubić celebrytkę.
Nie znaczy to od razu,
że szukam partnerki.
Między czernią i bielą
są różne odcienie szarości.
Podczas rozmowy kwalifikacyjnej
zrobiłaś na mnie wrażenie.
Twoją osobowością,
twoim sposobem myślenia, działania.
To wszystko mi pasuje.
Pomagam ci
nie tylko dlatego,
że liczę na dobrą asystentkę.
Chcę też
wynagrodzić coś młodszemu sobie,
który paru rzeczy żałował.
A czego żałował?
Wyglądam jak twoja była żona?
Za dużo seriali.
Zostałem kiedyś zdradzony
i sięgnąłem dna.
Nie było wtedy nikogo,
kto by mi pomógł.
Całe życie
walczymy o władzę, miotamy się.
A jak człowiek wejdzie na małe wzgórze,
to wreszcie ma odrobinę swobody.
Kiedyś miałem pecha.
Nie miałem anioła stróża.
A skoro teraz mam tę szansę,
to mogę być twoim aniołem.
POST
Mam przyjaciółkę,
która poznała kogoś dobrego dla siebie.
Ale ten ktoś powiedział,
że ją lubi nie w sensie romantycznym.
Przyjaciółka jest i spokojna, i zagubiona.
Jak mogę jej pomóc?
Chcę ci powiedzieć,
że jesteś bardzo mądrą
i zdolną dziewczyną.
Bardzo też lubię z tobą pracować.
Rozumiesz, co mówię?
Pewnie, że tak. To było nieporozumienie.
Łączy nas zwykły szacunek.
Taki między ludźmi.
Coś mi się wydaje,
że na studiach
miałaś wysokie stopnie ze zrozumienia.
Tak samo jak z tolerancji
na teście psychologicznym.
Serio.
UKRYJ PRZED: KLIENCI
PRZYJACIELE: YE LEGENDA, TINA
ZACHOWAĆ POST?
USUŃ
Napisy: Cezary Kucharski